現在申請退學
還能保留住你和舒教授
最後的體面
舒教授這麼好的人
被她害死了
為了讀博
知三當三
無恥
如果你不想你的老師死後
還被人非議
退學吧
正面
向前走
反面
留下來
星星
人這一生啊
就像溪水
只能往前流
你可以回頭望
但是不能往回走
因為生活本身就在前方
如果你現在還沒看清前方的路
爺爺建議你到宏景八中來
學校是個能治癒人的地方
去找回你自己吧
宏景站
到了
爺爺
我決定聽您的話
重新開始
這次
我想換種方式向前看
做一條輕鬆自在的鹹魚
爺爺
今天我就去宏景八中報到了
雖然只是合同工
但我會努力留下來的
你放心吧
我會好好的
走啦
康爺爺早
晚星早
再一次來到爺爺奶奶
工作生活的地方
突然有種溫暖的感覺
簡單
安然
林晚星
既然想好了要當鹹魚
那就從現在開始
樂在其中吧
林晚星
永川大學心理學系
博士
肄業
那也很牛啊
學術成就
與本職工作相關的學術成就
目前空白
博士這麼高的學位
小林老師
你怎麼會想來我們學校做一名
體育器材的保管員呢
我覺得這份工作很清閒
崗位無分大小
都是為教育事業做貢獻
保管室
就在操場那邊
跟我來
這間是小的
看一下
大的在這邊
來進來吧
屋子有些凌亂
好長時間不進人了
小心
好吧
環境不錯
小林老師
這個是你的工位
下面呢
我就給你介紹一下
這個倉庫的具體情況
做一下記錄
好
你看啊
所有的球類都要把它規整起來
比方說這些
籃球啊
足球啊
都要放在這個筐裡
網球拍子要把它掛在牆上
籃球不要放在一塊
放在不同的箱子裡
好的 錢主任
球是球 拍子是拍子
這些盒子
很可能都是空的
把羽毛球都一個一個地
塞在裡面
你看看
這亂七八糟的
這木馬怎麼少了一隻腿啊
腿在那呢
一會把它安上
蹦床都給它碼好了
整整齊齊地碼好
其實也沒什麼太複雜的
主要是
耐心和細心
對了
還有一個重要的
所有的器材
沒有經過老師的同意
是不能外借的
即便是外借
當天必須歸還
記下了
所有器材必須老師批准
當天還
試用期
一個月
明天體育教研組有個會議
你一定要參加
參加會議是計入考勤的
放心吧錢主任
我一定會發揮主觀能動性
完成這項光榮而又艱巨的任務
鑰匙交給你
我先過去了
辛苦了
終於講完了
這麼髒
要好好收拾一下
門居然沒鎖
要不
你先下來
這位同學
你翻窗幹嘛
你在這幹嘛
打掃衛生啊
那你掃乾淨點啊
還有別忘了關門
同學
幹嘛
你借足球
不需要告訴老師嗎
關你什麼事
你自己沒穿校服被罰打掃衛生
還想找老師打我的小報告
我沒必要找老師打你的小報告
那你想幹嘛
我想告訴你
我就是老師
你真 真是老師
我是新來的
管這間器材室
既 既然你是老師
那你剛才幹嘛鬼鬼祟祟的
還不鎖門
到底是誰鬼鬼祟祟的
管體育器材啊
那
老師你是練什麼的
我練舉重
你在逗我嗎
你知道就好
你是幾年級幾班的
叫什麼名字
高三五班
秦敖
秦始皇的秦
藏獒的獒
沒有狗
哪個老師叫你來的
你煩不煩啊
不借拉倒
那這個有用沒
就這啊
就知道有人在耍我
就這也可以啊
球借你了
你說什麼
我說
這可以用
真的嗎
那字誰簽
但有個條件
課間過來幫我打掃衛生
球今天之內必須還
拿走吧
有門不走非得翻窗
這的同學還挺有個性
一百次借球卡
有意思
找其他同學來替你幹活
藏獒沒有狗同學
你辜負了老師對你的信任啊
同學
你們整理好記得鎖門啊
太虧了
陳江河自己踢球
讓我倆幫他幹活
我今天要親手清理門戶
少主
我對你這麼忠心
女少俠
這麼拼
我中毒了
幫我解一下 秦敖大俠
你不是武功高強嗎
自己解
老大 你有點迷之自信了
我們走吧
包小甜
明天早上
我吃小籠包
我給你帶一份
走了 俞明
請問
秦敖同學在嗎
找你的
美女
我們認識
找我幹嘛
果然
果然什麼
一個人在說自己名字的時候
是不會說
藏獒沒有狗
今天有位寸頭同學
來保管室
用這張借球卡
向我借了一個足球
他說
他叫秦敖
陳江河這個
他肯定又逃課
偷偷去校外踢球去了
別生氣了
老大 走
請你吃拳頭母去
陳 江 河
好球 好球
走了
沒事 好球好球好球
別急 別急
再倒再倒 回一腳
好球
回 回 回
壓一下壓一下 傳了 傳了
這邊
好球 好球
漂亮 漂亮
好球 好球 好球
防守 防守啊
守球注意點
走
是她
別客氣
謝謝啊
好球好球 漂亮漂亮
走了
趕緊傳球
好球好球  裡面裡面
別急別急
別客氣
我是說
分你一點
讓一下讓一下
傳了傳了
這邊
你知道嗎
這裡 這裡
那個男孩
在那踢了一下午球
肯定是逃課
同學
等一下
你貴姓
那個男人是個騙子
這附近應該只有你一個老師
我覺得你很有潛力
這騙子是專業的
拐不到人就會騙錢
比如個人貸
搞個家破人亡什麼的
這不是我的工作範疇
只要把這個簽了
兄弟 簽這
等一下
你
你是哪位
我是他姐
鄙人呢姓劉
是永川恆久
青訓隊的一位專業球探
你弟弟是一位足球天才呀
我剛才觀察他很久了
我這邊是建議呢
他直接休學一年
到我們俱樂部去踢球
以後當球星
只要加入了我們球隊
以後絕對有機會加入職業聯賽
你這俱樂部需要交費嗎
三個月培訓費一萬塊
小錢
一般家庭都負擔得起的
怎麼樣
有意願的話咱們再進一步聊聊
既然您這個俱樂部這麼好
那我得告訴學校
讓他們大力推廣一下
你等我一下啊
我去拿手機
不不不
我下午還有個會
再聯繫你吧
再聯繫啊
我那個
筆給我
再聯繫啊
現在的騙子
也太明目張膽了
你有病吧
你以為我不知道他是騙子
自己什麼水平我心裡沒數嗎
你當青訓那種東西是誰厲害誰上
還不是看誰給教練塞的錢多
當職業球員
我還沒做過那種夢
等一下
你還要幹嘛
還球
陳 江 河
你站住
錢主任 你來了
謝謝你幫我看包
不客氣
你怎麼知道我是老師
我們認識
不認識
但
現在認識了
不好意思啊
我這個人不隨便加別人微信
這什麼錢啊
保管費
這一天天的
都碰到些什麼人啊
看個包還要保管費
媽媽
我幫你拿東西
謝謝
不用客氣
喜不喜歡新家
喜歡
你明天就可以交新朋友
新房客這麼快就搬進來了
傑森 別著急 等我
我把我的孩子交給了你
你真的照顧好他了嗎
對不起
黑桃Q
是你害死了傑森嗎
林晚星
黑桃Q 是你嗎
我是孫老師
聽說小林老師
是永川大學的高材生
之前那個老李連電腦都不會用
整個保管室都亂套了
保管室好像不太需要用到電腦吧
來來來
我帶了一些零食
大家一起吃
小林老師是吧
嘗下這個
謝謝 特別好吃
還有這個 不好意思
不好意思 不好意思
來晚了 來晚了啊
校長把我叫去
拿了一個教育局的新文件
來晚了遲到了
不好意思啊
大家把手頭的活都放一下
給大家讀一下這個文件
宏景市教育局文件
關於進一步加強
和改進學校體育工作
不好意思
中介電話
開會的時候把它打到靜音上
您就直接說吧
這個新文件具體是啥
主要是關於宏景市
大力發展這個
足球運動
所以說這輪的青超聯賽
咱們八中
是必須要參加
青超聯賽咱不都停了好幾年了嗎
這怎麼又要參加了
德智體全面發展
那是必須要發展
尤其是體育
但是咱們足球隊都兩年沒踢球了
那能行嗎
去了也就是一輪游
妄自菲薄
不戰而退
看你那個熊樣子
學校領導對我們是非常支持的
校長一再跟我說
有什麼困難有什麼想法
儘管給他提
但是有一個重要的崗位
必須在咱們體育組誕生
因為我們是體育組
體育組啊
那就是領隊
你們誰
自告奮勇一下啊
我們田徑隊最近很忙
沒空 沒空
我是搞籃球的
這足球我哪懂啊
這不 不行
我什麼球都不會
我只會藝術體操
我剛來
應該與我無關吧
看來機會永遠是給那些
敢想敢幹的年輕人準備的
小林老師
你發光發熱的機會終於來了
你看啊
這是學校新擬定的
不是吧 足球隊員的名單
你過目
這個光榮而艱巨的任務
就交給你了
我
走 去吃飯
再見
主
錢主任 你是故意的吧
裝傻
看不見我
絕
斷子絕孫
還沒走啊
承受力這麼強
找我有事啊
來 拿凳子
坐著講
錢主任
我是學心理學專業的
術業有專攻
您看
你看你心理學學得這麼好
我覺得你幹這個領隊
是再合適不過了
隔行如隔山呢
其實你用不著那麼擔心
我給你透個底
其實八中的足球水平還是挺強的
初中的時候
他們還得過一次
全市的冠軍呢
是嗎
真的 我不騙你
我給你看看這些孩子
看
個個倍兒精神
有智慧有抱負
這還不騙我
不是 少主
我對你這麼忠心
美女
什麼事
誠實
高三五班秦敖
秦始皇的秦
藏獒的獒沒有狗
守紀律
那個男孩在那踢了一下午球了
肯定是逃課
業務能力強
特別能戰鬥
錢主任
我確實能力有限
沒辦法挑起這個擔子
我看
您還是換個人選吧
你現在還在試用期啊
如果你辜負了學校對你的期望
我告訴你
你周圍很多人
包括我
恐怕是幫不了你
你就當帶著孩子們到出去
做了一次戶外運動
其實成績什麼都無所謂
輸贏無所謂
只是
這個比賽的日期有些緊張
就在這個星期天
你放心
學校領導一向對青年老師
都是非常支持和幫助的
這樣吧
明天下午
咱們就和
這些足球隊的孩子們
正式見個面
明天
那通知我都已經都發下去了
真的
但是這個職位
你是跑不掉的
加油
這麼多通知
溫弗雷德
這誰啊
您撥打的電話正在通話中請稍後
先點杯奶茶壓壓驚
在這個樹後面
樹後面 樹後面
你聽腳步聽腳步聽腳步
換彈 先換彈先換彈
先換彈 你高倍不行
你換低倍啊
這不是有低倍鏡嗎
我沒有高倍鏡兄弟
他隊友來了一會
你先跑吧跑吧跑吧
往這邊 往這邊 往這邊
老師好 往這邊
你們在幹嘛
在學習
放鬆
對
他們兩個叫什麼名字
你當我傻呀
我能告訴你他叫林鹿和祁亮
然後你去告訴金老幺
我們在這翹課打遊戲
林鹿 祁亮
老大 不是哥們
咋了
名字
林鹿同學
你們 球踢得怎麼樣
我踢球超牛的
祁亮踢球也很牛
我們之前都是校足球隊的
那你老大呢
他踢得怎麼樣
他呀
菜得很
林鹿
你笑什麼啊
你確實很一般了
既然你們原來是校足球隊的
那現在為什麼不踢了
這都幾幾年了
足球早就過氣
現在可是電子競技時代
你們三個
在這等我
你非要說我的名字
你幹啥呀
誰踢球菜
你再說一遍
你是不先說
你說你說是不是
你說我倆名幹嘛呀
對啊 說你咋了
你非得說我倆名
快走吧
一會老師都回來了
你們要去哪
老師
在學校吃外賣是違反校規的
我是老師
那
那 就能吃
錢主任說你們球隊以前很強
還得過什麼冠軍
現在為什麼放棄了
老大 老大 老大
老師
我們不是冠軍
我們永遠是
亞軍
說這些幹嘛 走啊
他們怎麼了
喂
林小姐
情況是這樣的
之前那個三樓的租戶
有個小變動
他們說不租了
不租了
昨天租客不是都已經搬進去了嗎
是一對母子
對就就之前那對母子
他們已經搬走了
那
那這算違約嗎
別急
我已經給你找好了一個新的租戶
那租金比原先多了一倍
那辛苦你了
這倒沒事
只不過那個新的租戶有一個
小小的要求
什麼要求
就是
裝浴缸
浴缸
我那房子怎麼裝的了浴缸
現現在浴缸已經到了
工人正在安裝呢
什麼
你等我回來
給你
林小姐
一千一
這浴缸純義大利進口貨
怎麼樣高級吧
您放心
這浴缸的裝修金
都是租客自己出的
這對於咱們來說是個好事啊
林小姐
這租客很有誠意的
你也知道現在市場競爭激烈
就就你那房子根本租不出去
那你也不能先斬後奏啊
萬一這浴缸漏水
漏到我家了怎麼辦
我我早上給你打過電話的
你一直沒接啊
租 租客著急
又願意多掏錢
所以我就先答應了
馬上快六點了
我這時間有點趕
那我就先走了啊
林小姐
咱們有事聯繫啊
到底誰才是房東
哪來的怪咖
既然買得起進口浴缸
幹嘛租我房子
你好 林小姐
二維碼
我是你的新房客
王法